(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde in Übereinstimmung mit den Arbeitsgesetzen gefilmt.)
Es ist wunderschön.
Zu denken, dass es nur mit schwarzen und weißen Zellen möglich ist,
Sie führen im Grunde ein tiefgründiges Gespräch.
In gewisser Weise ist es ein Übergang von 3D zu 2D.
Warten Sie, ist das Professor Eum Nan Sae?
- Das Eum Nan Sae? - Über den QR-Code...
Ist sie so wichtig? Ist sie nicht einfach nur Winterbottoms Ersatzspielerin?
Wenn Winterbottom aus Bindfaden besteht,
Eum Nan Sae ist ein Kletterseil.
Eine Legende der koreanischen Informatik.
Der jüngste Professor an der POSTECH.
Und dieselbe Professorin Eum Nan Sae...
Hat ein Angebot für eine Festanstellung von beispielsweise der Melon University abgelehnt.
Um hierher zurückzukommen. Können Sie erraten, warum?
Entschuldigen Sie die Verspätung, Professor.
Ich hatte ein Vorstellungsgespräch bei einem Schulsender...
über die Auszeichnungen des Wettbewerbs für eingebettete Software.
- Ich bin also zu spät. - Die Honigbienen verschwinden.
Es tut mir Leid?
Die Menschheit hat weniger als...
Noch 100 Jahre.
Professor, wovon reden Sie?
Nun, ich bin nicht hier, um irgendwelche Predigten zu halten...
YOLO-artiger Optimismus, das Leben in vollen Zügen zu genießen, solange wir können.
Alle in dieser Klasse...
ist Teil dessen, was man eine Aussterbegemeinschaft nennen könnte.
Ihr alle teilt dieses Zeitalter des Aussterbens.
Das schafft doch eine ganz besondere Bindung, nicht wahr?
Nun möchte ich, dass ihr diese Gemeinschaften bildet.
Wenn man „Gemeinschaft“ sagt,
Meinst du, wir sollen uns in Gruppen aufteilen?
Ja.
Professor, Sie müssen diese Ankündigung machen, bevor Sie zum Schluss kommen.
Rechts.
Der Kurs „Kreatives Integriertes Design“ von Professor Eum Nan Sae...
wurde zum Vorzeigekurs ernannt...
für unsere Abteilung für Konvergente Physikalische Technologie...
und globale Inhaltsentwicklung.
Daher wird Ihre Arbeit erfasst...
zum App-Wettbewerb des Präsidentenpokals der Hangang-Universität...
- wird automatisch eingetragen... - Das klingt alles...
Ein bisschen kompliziert, nicht wahr?
Man sagt, je länger die Erklärung, desto größer die Lüge.
In jedem Fall müssen Sie Viererteams bilden.
Warum müssen die Teams aus vier Personen bestehen?
Um einen ostasiatischen Aberglauben zu widerlegen, demzufolge die Zahl Vier Unglück bringt.
Begnadigung?
Ich scherze nur.
Nun gut.
Bei dieser Klassengröße
Teams mit vier Personen lassen sich für mich einfach leichter bewerten.
Also gut.
Und lassen Sie mich Ihnen einen Warnhinweis mitgeben.
Ich werde keine Vorschläge annehmen, die auf Folgendem basieren...
unrealistische Konzepte, wie zum Beispiel die Manipulation menschlicher Träume...
um das Codieren während des Schlafs zu ermöglichen.
Ideen, die nur als leere Hüllen existieren...
Der Versuch, Nutzer ohne Machbarkeit zu täuschen, wird abgelehnt.
Das ist alles.
(Hanggang-Universität, Abteilung für Computertechnik)
Das war's?
Das ist alles?
Weiß sie von unserer Idee? Wie konnte sie so detailliert sein?
Ich weiß nicht, was das sollte.
Aber ich nehme an, unser Projekt liegt auf Eis?
Dringende Sitzung. Hier und jetzt.
In genau 15 Minuten.
(15 Minuten später)
Entschuldigung. Mein Fehler.
Ich habe heute Morgen einen Schritt meiner Routine ausgelassen...
und dann ging es mit den Läufen richtig los.
Was ist denn mit ihm los?
Das ist dafür, dass du gestern deinen Laptop kaputt gemacht hast.
Wir haben beschlossen, auf die Formalitäten zu verzichten.
Das hast du gerade auch getan.
- Habe ich das getan? - Akzeptier es, San. Wir müssen arbeiten.
Also habe ich mich umgehört...
und für die von Ihnen verwendete Laptop-Reihe,
Sie sagten, dies sei das absolut Beste.
Wow, das ist ja fantastisch! Dieses hier lässt sich komplett zurückklappen.
Ich hatte eigentlich gehofft, Sie würden mir das Geld einfach überweisen.
Hey, selbst der Preis für ein gebrauchtes Teil ist höher als das, was du verlangt hast.
Da die Datenwiederherstellung so schwierig sein wird, muss das wohl reichen.
Man sollte die Geste zumindest anerkennen.
Gut. Danke, dass Sie Ihr Wort gehalten haben.
Ausgehend vom niedrigsten Online-Preis, abzüglich der Wertminderung meines alten Geräts,
Ich werde dir die Differenz zurückzahlen.
Wir müssen nun aber mit unseren geplanten Aktivitäten fortfahren.
Was wäre, wenn Min Hak uns dabei unterstützt?
- Auf keinen Fall. - Ich habe bereits die Genehmigung, teilzunehmen.
Dies richtet sich an Studenten der Computertechnik...
Nicht ausschließlich.
Gemäß den Anforderungen müssen Sie mit einem Studierenden eines anderen Fachbereichs zusammenarbeiten.
Außerdem sind wir dann ein Viererteam, genau wie es sich unser Professor gewünscht hat.
Uns ist gerade ein Prominenter in den Schoß gefallen. Wie toll ist das denn?
Mir ist klar, dass er ein "Prominenter" ist.
Wer würde schon einen Laptop mit Sprühnebel besprühen, aber...
Joo Yeon San von der Cheongnyong-Grundschule.
Das bist du, richtig?
Sag bloß nicht, dass sie lang verschollene Kindheitsfreunde sind.
Falls dem so ist, handelt es sich um ein ziemlich abgedroschenes Klischee.
Ich bin sicher, er wird es gleich erklären.
Er hat einen Flashback.
Anstatt zu erklären, hat er eine Erinnerung.
Mir ist das erst gestern Abend so richtig bewusst geworden.
Erinnerst du dich überhaupt noch an den Laptop, den du heute kaputt gemacht hast?
Du hast es verbogen und Limonade darüber gegossen.
und habe versucht, es mit einem Föhn zu trocknen!
Ich brauche es für meinen Job, meine Schularbeiten und einen Wettbewerb.
- Deshalb bin ich ja gekommen... - Es ist nicht wie mit dem Raumschiff...
würde einfach mitten in der Luft stehen bleiben.
Wie Sie erklärt haben, ist ein EMP eine elektromagnetische Schockwelle.
Die Computersysteme des Raumschiffs würden sich also abschalten...
Das ist sie, sie argumentiert immer akribisch gegen jeden einzelnen Punkt.
Die Zahl Zwei erscheint p-minus-zwei Mal.
Ganz genau! Der diesjährige Gewinner des Wissenschaftsgenie-Quiz ist...
Drittklässler der Cheongnyong-Grundschule,
- Ja, Yeon-san! - Ja, Yeon-san!
Was ist dein Problem?
Das ist der Tonfall.
Mit genau dieser Einstellung,
Ich habe dich in der Live-Übertragung gesehen, wie du wöchentlich und monatlich den ersten Platz belegt hast.
und die ganze Saison über.
Ich habe sogar Ihre Arbeitshefte abonniert.
- Hey! Halt! - Halt!
Jinx! Min Hak, du hast nichts gesagt, und San I, du hast nichts gehört!
Du hast gerade ihren Wutausbruch ausgelöst.
Na ja. Was ist denn dein Problem?
Was wollen Sie von uns?
(LOVE.exe)
(Folge 4: Teambildung)
(Neun Stunden zuvor, irgendwo in Seoul)
- Hey, ich kann nichts sehen. - Entschuldigung.
Okay, hier ist das besagte Foto.
Sie werden es in einem Monat durchsickern lassen, das heißt, uns bleiben noch 29 Tage.
Meine Güte, das erkennt doch jeder: das sind unsere Min Hak und Jinny.
Jinny, du kannst das sehen, oder?
Ja, ich sehe es.
Journalisten werden um eine Bestätigung bitten, daher hier die offizielle Version.
Unser Slogan lautet: „Wir haben uns zufällig bei ‚Match on Wheels‘ kennengelernt.“
Das ist vor einem Hotel. Das ist kaum ein „legeres“ Umfeld.
Genau deshalb habe ich dieses Treffen einberufen.
Die Geschichte besagt, dass ihr zwei euch zufällig in der Hotelbar kennengelernt habt.
Die Leute sind keine Idioten.
Wenn wir eine ungeschickte Dementi abgeben...
Und dann kommt heraus, dass sie sich schon einmal begegnet sind...
Sie meinen also, wir sollten es öffentlich zugeben?
- Wie bitte? - Er fragt, ob wir es zugeben sollen.
Ich sage nur, dass es eine unserer Optionen ist.
Was wollen sie?
Hatte noch nichts gesagt. Erst einen Monat später.
Solchen Drecksäcken können wir nicht trauen. Die könnten es morgen durchsickern lassen.
Es kommt an.
Sie könnten es verbreiten, deshalb sollten wir einfach ehrlich sein...
Könnten Sie bitte den Bildschirm drehen? In Richtung Min Hak.
Hast du nicht gesagt, du kennst sie?
Ich meine sie. Die Besitzerin des Laptops, den du kaputt gemacht hast.
Was?
- Der Quizkönig. - "Quizkönig?"
Ja, der Quizkönig, von dem ich dir erzählt habe.
Es stellte sich heraus, dass sie an meiner Universität studiert.
Der Laptop gehört Quiz King, und Quiz King ist der Besitzer des Laptops.
Okay, das alles spielt keine Rolle.
Jedenfalls wirst du sagen, dass du das Mädchen an jenem Tag vor dem Hotel getroffen hast.
Und ich war zufällig im Bild.
- Verstanden? - Schön.
Mein Herr, wenn man es richtig dreht und wendet,
Es sieht so aus, als ob er sie trifft. Stimmt's?
Rechts!
Entschuldigen Sie. Ich muss kurz mit Jinny sprechen.
Ich kann das nicht akzeptieren. Das ist nicht richtig.
Joo Yeon San hat nichts mit uns zu tun.
Das wird ihr nicht schaden.
Ganz ehrlich, Min Hak, du bist noch nicht mal ein richtiger Star.
Und sie ist einfach ein ganz normaler Mensch.
Ich meine, das sind einfach nur zwei Studenten, die zusammen Zeit verbringen.
Wie soll das zu einem Dating-Skandal werden?
Min Hak, wir müssen über unser nächstes Level nachdenken.
Schau mal, sobald Min Hak zur Schule geht,
Die Studenten werden trotzdem Bilder posten.
Er muss einfach nur zu seinen Vorlesungen gehen.
Und lass dich dabei beobachten, wie du freundlich mit diesem Mädchen umgehst.
Und dann erfinden die Leute natürlich ihre eigenen Geschichten darüber.
Okay.
Say Min Hak konzentriert sich auf seinen Unterricht.
Wie sieht es mit den Einkommensverlusten in dieser Zeit aus?
Wie werden Sie diesen Verlust ausgleichen?
Nun, was schlagen Sie vor?
Er fragt dich, was du im Gegenzug willst.
Ich habe gehört, Jinny hat einen Auftrag für einen Streaming-Originalfilm bekommen.
Wie wäre es, wenn wir auch Min Hak mit ins Boot holen?
Ich habe mich gerade mit Direktor Cha Nook getroffen, und ich bin mir dessen sicher.
Ich werde in seinem nächsten Projekt dabei sein.
Es wird weltweit auf einer OTT-Plattform veröffentlicht.
Dies ist ein entscheidender Moment für meine Karriere.
Was? Du meinst Schauspielerei?
Ja, jemand wie Bong oder Chan.
Oder sogar der Regisseur von "Squid Game".
Warum würden Regisseure dieses Kalibers Min Hak besetzen?
Was stimmt nicht mit Min Hak?
Entschuldigen Sie. Wir sind nicht blutsverwandt, aber er ist wie mein kleiner Bruder.
Hey, so kannst du nicht über ihn reden...
Okay. Abgemacht. Bong, Chan, Eun Sook, „Squid Game?“
Sicher. Ich werde dafür sorgen, dass sie sich sehr bald direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Das könnte für ihn eine einmalige Gelegenheit sein.
Was sagt er?
Um welchen OTT-Dienst es sich handelt, ist unerheblich.
Welchen Sinn hat es, ihn diesen Castings zu unterziehen?
Welchen Sinn hat es, ihm überhaupt ein Vorsprechen zu geben?
- Wir haben bereits gesehen, was er kann. - Wir haben ihn bereits eingeschätzt.
Und sein Schauspiel ist...
- Uninspirierend. - Sein Schauspiel ist hölzern, nicht wahr?
Er ist also ein echtes Multitalent, nicht wahr?
Er ist unmusikalisch, kann nicht tanzen und hat kein Rhythmusgefühl.
Er ist da oben quasi ein Baum. Alles für so einen Kunden?
Da war diese Saisoneröffnungsparty von XX Brand, zu der Jinny nicht kommen konnte.
Und dann ist da noch diese neue Beauty-Show, die unsere Tochtergesellschaft ins Leben gerufen hat...
Und vielleicht ein paar virale Werbespots?
Was sagen Sie?
Handeln?
Handeln.
Lass uns Jjajangmyeon holen.
Auch wenn wir uns eine Zeit lang auseinanderleben müssen.
Wir werden wertvoller werden...
Später werden wir mehr zusammen sein?
Nein. „Wert“. Wie in WERT.
- "Wert." - Lass uns einmal treffen...
Wir sind wertvoller.
Min Hak, du kannst mir dabei helfen, nicht wahr?
Ja.
Jinny.
Warten...
Min Hak, los geht's.
Er sagte, er sei dein Fan, San. Klingt nach der ersten großen Liebe, oder?
Hinzu kommt das ganze Image des intelligenten und nerdigen...
heutzutage im Trend
Ich schätze, sie versuchen, ihn als eine Art Ikone zu etablieren.
Entschuldigung. War das zu direkt?
Du hast es also herausgefunden.
Ich habe mich bereits für die Rolle entschieden.
Ich habe mir sogar einen Pony schneiden lassen, um dazu zu passen.
Wessen geniale Idee war es, hierherzukommen?
Meins. Alle Klassenzimmer sind belegt. Die Modellbaustudenten haben unsere Lounge in Beschlag genommen.
Hat jemand eine bessere Idee?
Übrigens,
Stimmt immer noch etwas nicht?
Das ist meist ein blinder Fleck. Wenn man die ganze Nacht durchmacht,
Das ist so ein Ort, wo der Wachmann das Licht ausmacht.
Doch im Moment sind alle Augen auf dich gerichtet.
Das wird jeden Moment bei Everytime laufen.
Mit unseren Gesichtern auch auf den Fotos.
Ich denke schon.
Ich wurde noch nie so offen fotografiert.
Verzeihung.
Falls du das veröffentlichen willst, verpixel bitte ihre Gesichter.
Ich würde mich sehr darüber freuen.
Tut mir leid, ich wollte euch nicht in Verlegenheit bringen.
Sie sollten es gar nicht erst veröffentlichen, oder?
Ich fühle mich wie ein Freund eines Prominenten.
und dieses besondere Gefühl, das ich dabei empfinde...
ist gar nicht so schlecht.
Ihr könnt euer Fan-Treffen hier fortsetzen.
Moment, setz dich.
Ich bin tatsächlich auch neugierig.
Min Hak, du musst diesen Kurs eigentlich nicht belegen.
Es ist für Informatik erforderlich, nicht für Modellierung.
Das stimmt.
Warum bist du so begeistert von diesem Wettbewerb?
Das ist etwas schwer zu erklären.
Versuch es. Ich höre zu.
Wo soll ich nur anfangen?
War ich damals 11 Jahre alt?
Nein, Moment. Ich war in der dritten Klasse, also...
Dritte Klasse...
- Zehn. - Genau, zehn.
Jedenfalls war mein Großvater krank und wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
- Okay. - Es war ein Krankenhaus in Eungam-dong.
Nein, warte.
Bevor ich dazu komme, sollte ich wohl mit Folgendem beginnen...
als mein Großvater meinen Vater großzog.
Hey, könnt ihr bitte endlich zur Sache kommen?
Oh, okay, also...
Der Altersunterschied zwischen meinem Vater und mir... Ich war zehn, also war mein Vater...
- Er kann nicht 20 gewesen sein, der Altersunterschied... - Stimmt.
Als du also zehn Jahre alt warst,
Dein Großvater, der deinen Vater großgezogen hat, wurde ins Krankenhaus eingeliefert...
Und dann geschah etwas...
Was hat Sie dazu bewogen, an diesem Wettbewerb teilzunehmen?
Ja, genau.
Aber am wichtigsten ist...
dass wir uns jede Woche "Quiz King" ansehen würden.
Ich nehme an, du möchtest an einer Veranstaltung wie einem Wettbewerb für dich selbst teilnehmen.
Aber wenn du nur mit mir zusammenarbeiten willst, weil ich als Kind in Quizshows mitgemacht habe,
Und was ist mit ihm?
Ich muss also für dich stimmen? Danke.
Warum er?
Als San Monatsmeisterin wurde, war das das Kind, das hinter ihr weinte.
Sein Name ist Ban Ji Nr. Er ist auch in unserer Abteilung.
(Ban Ji No, Grundschule Changnam)
(Eigenschaft: Selbst der Lehrer findet ihn anstrengend)
Was für eine seltsame Kombination...
Er sagt, die Hangang-Universität sei ein Sprungbrett...
zum Wechsel zur Seoul National University.
Und er redet ununterbrochen darüber.
Hier gibt es so viele kluge Leute.
Aber ich möchte mit niemand anderem ein Team bilden.
Ich möchte das mit dir machen, San.
Na Rae, warum schämst du dich fremd?
- Java. - Was?
Java.
(Java: Eine beliebte Programmiersprache)
Ein spontaner Test aus dem Nichts?
So was?
Du weißt es also nicht.
Kannst du loslassen?
Wie wäre es mit Swift?
(Swift: Eine Programmiersprache zur Entwicklung von iOS-basierten Apps)
Taylor?
Taylor Swift.
Das ist so ein typischer Vaterwitz.
- Python. - Python?
Ist das sowas wie „rote Sonne“ oder so?
Py...
thon.
Ich bin mir nicht sicher...
San, es wirkt so, als würdest du andere große Universitäten unfair angreifen.
Kang Dong Won. Waren Sie nicht Anführer der Opposition?
Das ist ein ganz anderes Thema.
Genau. Nicht jeder muss programmieren können.
Das war ein billiger Trick, Joo Yeon San.
Das ist gar nicht deine Art. Du bist sonst immer so vernünftig.
Und fangt bloß nicht mit der Leier an: „Was ist denn so ‚ich‘ an mir?“
Hör mal, ich verspreche, ich werde wirklich hart arbeiten.
Ich werde mir heute alle Begriffe ansehen, nach denen Sie gefragt haben.
Und ich bin mir durchaus bewusst, dass ich in vielerlei Hinsicht nicht gerade ein ideales Mitglied bin...
Sie sind noch kein Mitglied.
Wir alle haben Vorlesungen, zu denen wir müssen, und ein Tapetenwechsel würde uns guttun.
Lasst uns jetzt einfach eine Pause einlegen.
Min Hak, ist das für dich in Ordnung?
Ja, dafür habe ich mir den ganzen Tag freigehalten.
- Okay. - Ich gehe dann mal.
Okay.
Bis später.
Einfach die Stimmung im Raum einschätzen und gelassen bleiben.
Du hast genug Fotos gemacht. Denk dir einfach eine Ausrede aus...
und sag ihnen, dass du ab nächster Woche nicht mehr kommen kannst.
Hier, versuch das mal.
Gesponsert.
Was soll dieser Look, Min Hak? Gefällt mir.
Ich muss mir einen Grund ausdenken, warum dieses Team mich braucht.
- Bring ein stichhaltiges Argument mit. - Ein Argument?
Nichts Vages wie „Erinnerungen schaffen“.
Ein triftiger Grund, warum Sie beitreten sollten.
Sagen Sie uns, was Sie mit uns vorhaben oder was Sie einbringen können.
Ich bewundere Ihre akademische Leidenschaft.
Aber man muss es nicht übertreiben.
Das ist alles Teil der Inszenierung, wissen Sie?
Wenn ich will, dass sie mir glauben, muss ich überzeugend sein.
Genau. Du bist der Methode wirklich treu.
Übrigens, Min Hak, hast du dir keine Erinnerung eingestellt...?
für das gestrige Feed-Update?
Der Manager dort drüben hat angerufen und gesagt, dass Sie die Postanweisung verpasst haben.
„Schwer ist das Haupt, das die Krone trägt.“
Das ist ein bekanntes Sprichwort.
Seien wir nicht so verantwortungslos wie manche.
Die Zeiten, in denen nur große, schlanke Menschen Models sein konnten, sind vorbei.
In diesem Sinne ist die Fusion unserer beiden sehr unterschiedlichen Studiengänge...
ist vielleicht einfach ein natürliches Zeichen der Zeit.
Die Informatikstudenten?
Das ist in Ordnung. Ich kann die Leute auch ohne Hilfe auseinanderhalten.
Ich habe sehr hohe Erwartungen an unsere Informatikstudenten.
Gut, sollen Sie bitte einzeln nach vorne kommen und für uns vorgehen?
Sei frei, sei unkonventionell!
Achte auf deinen Schritt, lang und geschmeidig.
Achten Sie auf Ihre Fußstellung.
Exzellent.
Kopf hoch, als würde ein Faden ihn von oben ziehen. Genau so!
Ihre Blicklinie.
Exzellent.
Du bist eine absolute Charme-Bombe. Ich liebe es.
Okay, lasst uns unsere Informatikstudenten nacheinander hierher holen.
Ja, wunderbar!
Das war's! Mit voller Überzeugung.
Und die Schlusspose!
Ein König!
Okay, weiter.
Okay, lächeln wir nicht.
Seien Sie ernst. Und jetzt verschwinden Sie mit dem Grinsen.
Rechts.
Verbessere deinen Schritt ein wenig...
Mensch, das war aber gut.
Okay, jetzt mit Selbstvertrauen. Genau so, ein selbstbewusster Power-Walk!
Hey, das hast du super gemacht. Wirklich.
- Ich liebe diesen Kurs! Oder? - Musik aus.
Töte es!
Musik aus!
Du, im gepunkteten Rock.
Warum haben Sie sich für diesen Kurs angemeldet?
- Wer, ich? - Ja.
Das sah nach Spaß aus.
Du denkst also, du bist ein bisschen anders, etwas Besonderes?
- Was? - Das ist in Ordnung.
Aber lassen wir das Publikum Sie als etwas Besonderes bezeichnen.
Wer nur glaubt, etwas Besonderes zu sein, hat keine Verbindung zu anderen Menschen.
- Stimmt. - Ich weiß, es ist nur ein Wahlfach.
Aber ich weiß nicht, wie ich Ihnen auf diesem Niveau etwas beibringen kann.
Ich werde diesen Kurs unvoreingenommen leiten.
Aber falls sich jemand von euch nur zum Spaß für diesen Kurs angemeldet hat,
Vielleicht solltest du überlegen, es fallen zu lassen.
Ich will hier niemanden persönlich angreifen, also nimm es nicht persönlich.
Okay, ich gebe Ihnen etwas Zeit.
Die Modellierungsstudenten, bildet Zweiergruppen und gebt euch gegenseitig Tipps.
Wir sehen uns am Ende des Unterrichts.
Nun bildet Paare.
Sei frei, sei unkonventionell.
Gibt es eine Informatikstudentin, die sich mit jemandem zusammentun möchte?
Okay, Brust raus.
Halten Sie Ihre Füße parallel.
Okay, das ist gut. Freuen Sie sich darauf.
Und halte diese Spannung einfach aufrecht...
Gehst du?
Schon mal von dem gehört?
Professor Wo? Nein.
Wenn du versuchst, diesen Typen online zu finden...
Meine Güte.
Du lässt dich von ihm herumschubsen.
Er ist nicht einmal in der Branche tätig. Er weiß nichts vom Gehen.
- Das ist Vetternwirtschaft. - Vetternwirtschaft?
- Er ist der Neffe des Vorsitzenden. - Der Neffe des Vorsitzenden?
Ich habe gehört, sie hätten ihn als eine Art „Kommunikationsexperten“ eingestellt.
Kommunikation, Empathie und Gehen? Er ist ein Betrüger. Ein Schwindler.
Du bestehst, solange du erscheinst, also lass dich nicht von ihm einschüchtern.
Vergiss das alles. Merk dir nur eins.
Vertrauen.
Vertrauen?
Okay, los geht's. Füße parallel.
- Parallel? - Ja. Okay, los!
Gehen!
Sie können Ihre Arme ein wenig schwingen. Ziehen Sie Ihr Kinn leicht ein.
- Eingekuschelt. - Rechts. Blick nach vorn.
- So? - ​​Hey, sei nicht so verklemmt.
Sag: „Ich bin ein Geschenk des Himmels.“
- Gehen. - "Ich bin ein Geschenk des Himmels."
Okay, „ich bin mit dem Fallschirm reingesprungen“.
„Ich bin mit dem Fallschirm reingesprungen.“
(Fachbereich Modellierung, Unterricht läuft)
Vor einer Sekunde habe ich keinen Luftzug gespürt.
Du sagtest, es wäre kühl, geräumig und menschenleer.
War das das Beste, was Sie tun konnten?
- Das liegt alles am Klimawandel. - Nein, es liegt an der Fusion.
Du kommst doch zum Treffen, oder?
Wir wählen einen Notfall-Vorsitzenden, deshalb müssen Sie kommen.
Wir dürfen uns von den Modellierungsstudenten nicht herumschubsen lassen.
- Na Rae, das ist für dich. - Was?
Kang Min Hak, du wirklich...
Du bist außerdem gutaussehend und lieb?
Bist du der/die Einzige?
Das war meine Art, Danke zu sagen, wissen Sie?
(28 Minuten später)
Okay, unsere nächste Idee. Süßes Zuhause.
Ehrlich gesagt, ist das eine Idee, die ich schon länger in der Hinterhand hatte.
Wenn Sie ein Gästezimmer haben, machen Sie vorher Fotos davon.
Sie veröffentlichen sie auf einer beliebten Webseite.
und wenn ausländische Touristen sie sehen,
Sie buchen Ihr Zimmer anstelle eines Hotels und bezahlen Sie dafür.
Und der Hausbesitzer kann sein Zimmer vermieten...
Airbnb...
Okay, belassen wir es dabei.
Was?
Sehen.
Min Hak, das ist kein persönlicher Angriff.
Was wir aber jetzt brauchen, ist...
jemand, der dabei hilft, zukünftige Risiken zu managen...
während der Entwicklung unserer Wettbewerbs-App.
Jemand mit konkreten Lösungen.
Aber in dem knapp halben Tag, den wir mit Ihnen verbracht haben,
Wir sind bereits Statisten...
in Ihren Social-Media-Beiträgen.
Und jetzt werden auch noch unsere Looks bewertet.
Du wirst zu einer Belastung.
Unsere Aussehen bewerten? Wer sind diese Idioten? Verdammt!
Ich werde das nicht zulassen.
Entschuldigung, aber kann ich es sehen? Diesen Beitrag auf Everytime.
Ich kümmere mich darum.
Und... es tut mir leid.
Ich bitte um Entschuldigung.
Diese „Ingenieurstudenten-Aura“?
Ich habe keine Ahnung, was das ist.
Aber du brauchtest diesen Look für deine Fotos, und wenn...
Nein, wenn wir damit einverstanden wären, nur Requisiten zu sein,
Du hast bereits bekommen, was du wolltest.
Ich habe keine Zeit mehr, mich mit deiner kleinen Vorstellung aufzuhalten.
Nein, vergiss das. Ich will keine Zeit mehr verschwenden.
Hey!
Du bist heute viel zu hart.
Hey, Min Hak! Lass uns fünf Minuten Pause machen, okay?
- Sicher. - Ja.
Nur eine Sekunde. Los jetzt.
Das war’s.
Ich denke, wir brauchen einen Moment, um über unsere Regierungspolitik zu sprechen.
Vielleicht sollte ich etwas frische Luft schnappen gehen.
Musstest du wirklich so weit gehen?
Auch wenn er mit dem Kopf in den Wolken ist,
So kannst du ihn nicht demütigen.
Na und, wenn er diesen nerdigen Look wollte...
Möchtest du Bilder bei uns posten?
Selbst wenn er ein ahnungsloser Kerl ist und uns ausgenutzt hat.
Er hat doch noch Gefühle, oder?
Na Rae, stehst du im Moment auf Min Haks Seite?
Warum muss es in dieser Sache überhaupt Parteien geben?
- Mensch, du hast mich erschreckt! - Willst du wissen, was ich wirklich denke?
- Was zum... - Yeon San, ich verstehe vollkommen, warum...
Du stößt Min Hak immer weiter von dir.
Er hat einen ausgewachsenen Promi-Komplex...
und bietet an, ein Autogramm zu geben, während er unverständliches „Ahn In Dae“ murmelt.
Er prahlt damit, dass du der Quizkönig bist.
Er hat deinen Laptop kaputt gemacht.
Dadurch hast du das Stipendium verloren.
und zwingt dich ins Rampenlicht, obwohl du Aufmerksamkeit hasst.
Ich gebe es zu, er war ein komplettes Desaster.
Aber Min Hak hat das alles doch nicht absichtlich getan, oder?
Der Typ ist ein völlig unbeschriebenes Blatt.
In diesem hübschen kleinen Köpfchen passiert gar nichts.
Weißt du, dass es besser ist, Code von Grund auf neu zu schreiben, als einen fehlerhaften Code zu reparieren?
Lasst uns also diejenigen sein, die sein leeres Blatt füllen...
mit einer wunderschönen Programmiersprache.
Du bist schlimmer als sie, weißt du das?
Mir scheint, du tust nur so, als würdest du Min Hak den Rücken stärken.
Aber du bekommst ja trotzdem alle deine Impfungen.
Halt durch.
Auf der anderen Seite,
Findest du nicht, dass unsere Weltsicht etwas beschränkt ist?
Was machen wir drei den ganzen Tag?
Wir wachen auf und setzen uns an den Computer.
Iss erst und dann setz dich an den Computer.
Komm in die Schule und hol dir den Computer.
Wir setzen uns sogar noch vor dem Schlafengehen an den Computer.
Sprich für dich selbst. Ich habe tatsächlich Beziehungen in der realen Welt.
Min Hak lebt in einer anderen Welt.
Er verwendet ein anderes Betriebssystem.
Ein Betriebssystem?
Es ist aber mit vielen verschiedenen Betriebssystemen kompatibel.
Mögen Sie uns? Auch wenn wir anders sind?
In diesem Fall könnten uns Min Haks Erfahrung und seine Perspektive helfen, uns weiterzuentwickeln.
Außerdem können wir endlich ein ausgeglichenes Geschlechterverhältnis herstellen.
- Es gibt noch andere Jungs in der Klasse... - Das könnte man so sagen.
Aber wer wird eigentlich eingeladen, unserem Team beizutreten?
Verzeihung.
Streitet euch nicht meinetwegen.
Ich gehe dann einfach.
Ich suchte keinen Grund, beizutreten.
Ich versuchte herauszufinden, warum Sie mich im Team haben wollten.
Aber wenn ich so darüber nachdenke, finde ich auch keinen.
Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, die ich verursacht habe, auch wenn es unbeabsichtigt war.
Aber es war schön, euch alle kennenzulernen.
Ich wollte Joo Yeon San schon immer einmal persönlich kennenlernen.
Ich habe mir sogar vorgestellt, wie es sein würde...
Mit einem Genie wie dir im selben Team zu sein, wäre großartig.
Ich habe mich wohl einfach hinreißen lassen.
Hey. Yeon San.
Wenn ich wirklich ein Genie wäre,
Ich würde wahrscheinlich nicht hier sitzen und mit dir streiten.
San, es ist eine Sache, nicht mit ihm zusammenzuarbeiten.
Aber willst du ihn wirklich einfach so gehen lassen?
Kang Min Hak, warte!
Und dann, zack, bin ich abgestürzt.
Joo Yeon-san.
Ich hätte die Zeichen erkennen müssen, angefangen bei diesem bizarren Traum.
Meine Firewall muss kompromittiert worden sein.
Die wiederholte Überverarbeitung der Eingaben führte zu einem übertriebenen Ergebnis.
Der Quizkönig-Teil ist ein wunder Punkt.
Aber ich dachte, ich hätte es überwunden.
Das ist aber nur eine Ausrede.
Ich bin jetzt der Fehler.
Um es mit einem PC-Vergleich zu sagen: Es ist, als wäre mein Lüfter kaputt.
Die Tatsache, dass ich ständig überhitze, ist der Beweis dafür, dass er mir zusetzt.
Zu denken, dass meine letzten Wochen wie eine kitschige Romantikkomödie waren, an der ich mitgearbeitet habe,
Das alles war nur ein Vorspiel dazu, dass ich schließlich in diesem Traumland gelandet bin.
Das ist so unfair. Das ist empörend. Das ist nicht rational.
Sich also auf einen bedeutungslosen Traum zu versteifen...
und ihn so wegschieben...
Das wäre womöglich sogar die irrationalere Wahl.
Den Fehler eingestehen und den Kurs korrigieren.
San.
Ach ja.
Zunächst möchte ich mich ebenfalls entschuldigen.
Hitze, Luftfeuchtigkeit, Medienumgebung
und die willkürlichen Regeln der Schule...
Ich glaube, all diese Faktoren haben unsere Kommunikation beeinflusst...
und hat alles nur noch schlimmer gemacht.
Wie wäre es, wenn wir ein leeres Klassenzimmer finden und es morgen noch einmal versuchen?
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung. Ein Alarm kann losgehen.
(Nächstes: Stay Green Live-Werbespot um 15:00 Uhr)
Apropos...
- Ich habe einen geplanten Werbetermin. - Wie?
Das dauert nicht lange. Gib mir nur eine Minute.
Warum das Atemspray?
Hey Leute! Ihr seid doch auch bei StayGreen dabei, oder?
Vom umweltfreundlichen Golfplatz Stay Green CC,
Ein umweltfreundlicher Golfplatz? – Wir verlosen Tickets…
auf unserem umweltfreundlichen Flohmarkt.
Was für eine Erleichterung! Mein Lüfter läuft wieder.
Ich habe den Link in meine Bio gestellt, also meldet euch alle an.
Auf dem Golfplatz sollten wir ein paar Adler und Albatrosse zusammenbringen.
Tschüss!
(Wie es sich anfühlt, Ingenieurstudent zu sein)
Influencerin, Ingenieurstudentin, Bilder mit Potenzial zum Freund.
(Hallo)
Was?
Hallo. Hier spricht Filmregisseur Bong Joon...
Ich schreibe Ihnen, weil ich Kang Min Hak gerne kennenlernen würde...
Bong!
Ein Wegwerfkonto?
Verdammt nochmal, wen wollen die denn veräppeln?
(Leck mich am Arsch!)
Was? Du bist schon fertig?
Ich mache das nicht mehr.
Was? Was ist mit deinem Versprechen an Jinny?
Das Ganze war von Anfang an lächerlich.
Lasst uns einfach einen anderen Weg finden.
(12 Jahre zuvor)
(Kang Min Hak, 10, 3. Klasse, Myeongin-Grundschule)
(Hobbys: Magnetkreisel, Quizshows)
- Min Hak. - Und noch einmal,
Die junge Joo Yeon San war am schnellsten am Buzzer.
- Min Hak. - Ja, Opa?
Die Männer in unserer Familie hatten stets attraktive Gesichtszüge.
Großgewachsene Gestalten und sanftes Wesen.
Aber keiner unserer Vorfahren...
Es gelang ihm jemals, ein öffentliches Amt zu bekleiden.
Ich weiß.
Du hast gesagt, wir seien eine Ansammlung von Dummköpfen.
Dein Vater konnte kaum lesen, aber er hatte Glück mit den Umständen...
und stolziert jetzt herum, als wäre er ein Wichtigtuer.
Aber wie lange, glauben Sie, kann man mit einem hübschen Gesicht allein durchkommen?
In der heutigen harten Gesellschaft, für Männer wie mich und deinen Vater,
Einfach nur ein hübsches Gesicht und eine große Statur zu haben...
ist völlig wertlos.
Ja. Das berücksichtige ich stets.
Die richtige Antwort lautet EMP, was elektromagnetischer Impuls bedeutet.
Mit etwa 40 Jahren beginnt der Haarausfall.
Von diesem Zeitpunkt an
für Männer wie uns, die sich auf ihr Aussehen verlassen,
Unser Wert wird rapide sinken.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Opa!
Genau wie der Narr Ondal Prinzessin Pyeonggang begegnete,
Du musst eine kluge Frau heiraten.
Unsere Familie ist nicht gerade mit Intelligenz gesegnet.
So verbessern wir unseren Genpool...
Das ist die einzige Möglichkeit, wie wir im 21. Jahrhundert überleben werden!
Eine kluge Frau wie Prinzessin Pyeonggang?
Wie dieser Junge, Joo Yeon San, der Quizkönig?
Träum weiter! Sie ist die monatliche Quizshow-Siegerin.
Warum sollte ein so kluges Mädchen dir überhaupt Beachtung schenken?
Genau das habe ich auch gedacht!
Natürlich nur, wenn alles optimal läuft...
Und ein Talent wie sie würde Ihnen tatsächlich eine Chance geben...
Joo Yeon-san.
Wenn Sie das richtig machen, gewinnen Sie den Titel.
Die Zahl Zwei erscheint p-minus-zwei Mal.
Ganz genau! Der diesjährige Gewinner des Wissenschaftsgenie-Quiz ist...
Joo Yeon San, Drittklässlerin der Cheongnyong-Grundschule!
Cheongnyong-Grundschule, Joo Yeon San...